Repository: perishllc/potassius
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Share Link
ja: 共有リンク
ko: 공유 링크
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

source: Share Message
ja: メッセージを共有
ko: 메시지 공유
zh_hans: 分享讯息
zh_hant: 分享訊息

source: Share Nautilus
ja: Nautilusを共有する
ko: Nautilus 공유
zh_hans: 分享Nautilus
zh_hant: 分享 Nautilus

# shareNautilusText
source: Check out Nautilus! A premier NANO mobile wallet!
ja: 優秀なナノモバイルウォレットであるナトリアムを使ってみましょう。
ko: Nautilus을 확인하세요! Nano의 공식 Android 지갑!
zh_hans: 来试试Nautilus！ 一个卓越的NANO手机钱包！
zh_hant: 請試試 Nautilus —— 針對行動裝置的 NANO 錢包！

source: Share Text
ja: テキストを共有
ko: 텍스트 공유
zh_hans: 分享文字
zh_hant: 分享文字

# shopButton
source: Shop
ja: 店
ko: 가게
zh_hans: 店铺
zh_hant: 店鋪

source: Show
ja: 見せる
ko: 보여 주다
zh_hans: 节目
zh_hant: 節目

source: Show Account
zh_hans: 显示帐户
zh_hant: 顯示帳戶

# showAccountInfo
source: Account Info
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 帐户信息
zh_hant: 帳戶信息

# showAccountQR
source: Show Account QR Code
ja: アカウントの QR コードを表示
ko: 계정 QR 코드 표시
zh_hans: 显示账户二维码
zh_hant: 顯示賬戶二維碼

source: Show Contacts
ja: 連絡先を表示
ko: 연락처 보기
zh_hans: 显示联系人
zh_hant: 顯示聯絡人

# showFunding
source: Show Funding Banner
ja: ファンディング バナーを表示
ko: 펀딩 배너 표시
zh_hans: 显示资金横幅
zh_hant: 顯示資金橫幅

source: Show Link Options
ja: リンク オプションを表示
ko: 링크 옵션 표시
zh_hans: 显示链接选项
zh_hant: 顯示鏈接選項

source: Show Link QR
ja: リンクの QR を表示
ko: 링크 QR 표시
zh_hans: 显示链接二维码
zh_hant: 顯示鏈接二維碼

# showMoneroHeader
source: Show Monero
ja: モネロを表示
ko: 모네로 보기
zh_hans: 显示门罗币
zh_hant: 顯示門羅幣

# showMoneroInfo
source: Enable Monero Section
ja: Monero セクションを有効にする
ko: 모네로 섹션 활성화
zh_hans: 启用门罗币部分
zh_hant: 啟用門羅幣部分

# showQR
source: Show QR Code
ja: QRコードを表示
ko: QR 코드 표시
zh_hans: 显示二维码
zh_hant: 顯示二維碼

# showUnopenedWarning
source: Unopened Warning
ja: 未開封注意
ko: 미개봉 경고
zh_hans: 未开封警告
zh_hant: 未開封警告

source: Simplex
ja: シンプレックス
ko: 심플렉스
zh_hant: 單面

source: Social
ja: 社交
ko: 사회의
zh_hans: 社会的
zh_hant: 社會的

source: someone
ja: 誰か
ko: 누구
zh_hans: 某人
zh_hant: 某人

# spendCurrency
source: Spend %2
ko: 지출 %2
zh_hans: 花费 %2
zh_hant: 花費 %2

source: Spend NANO
ja: NANOを使う
ko: 나노를 쓰다
zh_hans: 花费 NANO
zh_hant: 花費 NANO

source: Split Bill
ja: 分割請求
ko: 분할 청구서
zh_hans: 拆分账单
zh_hant: 拆分賬單

# splitBillHeader
source: Split A Bill
ja: 請求書を分割する
ko: 분할 청구서
zh_hans: 拆分账单
zh_hant: 拆分賬單

# splitBillInfo
source: Send a bunch of payment requests at once! Makes it easy it split a bill at a restaurant for example.
ja: 一度にたくさんの支払いリクエストを送信してください！たとえば、レストランで請求書を簡単に分割できます。
ko: 한 번에 많은 지불 요청을 보내십시오! 예를 들어 레스토랑에서 청구서를 쉽게 분할할 수 있습니다.
zh_hans: 一次发送一堆付款请求！例如，它可以很容易地在餐厅拆分账单。
zh_hant: 一次發送一堆付款請求！例如，它可以很容易地在餐廳拆分賬單。

# splitBillInfoHeader
source: Split Bill Info
ja: 分割請求情報
ko: 분할 청구서 정보
zh_hans: 拆分账单信息
zh_hant: 拆分賬單信息

source: Split By
ja: 分割
ko: 분할 기준
zh_hans: 拆分依据
zh_hant: 拆分依據

# subsButton
source: Subscriptions
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# subscribeButton
source: Subscribe
ja: 申し込む
ko: 구독하다
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscribed
ko: 구독
zh_hans: 已订阅
zh_hant: 已訂閱

source: Subscribe Every
ko: 구독하기
zh_hans: 订阅每
zh_hant: 訂閱每

# subscribeWithApple
source: Subscribe via Apple Pay
ja: Apple Pay で購読する
ko: Apple Pay를 통해 구독
zh_hans: 通过 Apple Pay 订阅
zh_hant: 通過 Apple Pay 訂閱

source: Subscribing
ko: 구독하기
zh_hans: 订阅中
zh_hant: 訂閱中

# subsInfo
source: You can use subscriptions to setup things like a monthly donation to your favorite content creator, or a monthly subscription to a service, the length of the subscription is customizable, and easily turned off and on again. When a subscription becomes due, you'll get a notification and a badge to remind you that it's due.
ko: 구독을 사용하여 좋아하는 콘텐츠 제작자에게 월간 기부 또는 서비스에 대한 월간 구독과 같은 항목을 설정할 수 있으며 구독 기간은 사용자 정의할 수 있으며 쉽게 껐다가 다시 켤 수 있습니다. 구독 기한이 되면 기한이 되었음을 알리는 알림과 배지가 표시됩니다.
zh_hans: 您可以使用订阅来设置诸如每月向您最喜欢的内容创作者捐款，或每月订阅一项服务，订阅的长度是可定制的，并且可以轻松地关闭和重新打开。当订阅到期时，您会收到通知和徽章，提醒您订阅到期。
zh_hant: 您可以使用訂閱來設置諸如每月向您最喜歡的內容創作者捐款，或每月訂閱一項服務，訂閱的長度是可定制的，並且可以輕鬆地關閉和重新打開。當訂閱到期時，您會收到通知和徽章，提醒您訂閱到期。

# supportDevelopment
source: Help Support Development
ja: ヘルプ サポート開発
ko: 도움말 지원 개발
zh_hans: 帮助支持发展
zh_hant: 幫助支持發展

source: Support the Developer
ja: 開発者を支援する
ko: 개발자 지원
zh_hans: 支持开发者
zh_hant: 支持開發人員

source: Swapping
ja: スワッピング
ko: 스와핑
zh_hans: 交换
zh_hant: 交換

source: Swap XMR
ja: スワップXMR
ko: XMR 교환
zh_hans: 交换 XMR
zh_hant: 交換 XMR

# swapXMRHeader
source: Swap Monero
ja: スワップモネロ
ko: 스왑 모네로
zh_hans: 交换门罗币
zh_hant: 交換門羅幣

# swapXMRInfo
source: Monero is a privacy-focused cryptocurrency that makes it very hard or even impossible to trace transactions. Meanwhile %2 is a payments-focused cryptocurrency that is fast and fee-less. Together they provide some of the most useful aspects of cryptocurrencies! Use this page to easily swap your %2 for XMR!
ja: Monero はプライバシー重視の暗号通貨であり、トランザクションの追跡が非常に困難または不可能になっています。一方、NANO は決済に特化した高速で手数料のない暗号通貨です。一緒に、暗号通貨の最も有用な側面のいくつかを提供します! このページを使用して、NANO を XMR に簡単に交換できます。
ko: Monero는 개인 정보 보호에 중점을 둔 암호화폐로 거래를 추적하기가 매우 어렵거나 불가능합니다. 한편 NANO는 빠르고 수수료가 없는 지불 중심의 암호화폐입니다. 함께 그들은 cryptocurrencies의 가장 유용한 측면 중 일부를 제공합니다! 이 페이지를 사용하여 NANO를 XMR로 쉽게 교체하십시오!
zh_hans: 门罗币是一种以隐私为中心的加密货币，它使得追踪交易变得非常困难甚至不可能。同时，NANO 是一种以支付为中心的加密货币，速度快，费用低。它们一起提供了加密货币的一些最有用的方面！ 使用此页面轻松将您的 NANO 换成 XMR！
zh_hant: 門羅幣是一種以隱私為中心的加密貨幣，它使得追踪交易變得非常困難甚至不可能。同時，NANO 是一種以支付為中心的加密貨幣，速度快，費用低。它們一起提供了加密貨幣的一些最有用的方面！ 使用此頁面輕鬆將您的 NANO 換成 XMR！

source: Switch to Seed
ja: シードに切り替える
zh_hans: 转换成种子
zh_hant: 轉換為種子

source: System Default
ja: システムのデフォルト言語
ko: 전화 언어
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統預設

source: Tap message to edit
ja: メッセージをタップして編集します
ko: 수정하려면 메시지를 탭하세요.
zh_hans: 点按消息进行编辑
zh_hant: 點按消息進行編輯

source: Tap to hide
ja: タップして非表示にする
zh_hans: 点击隐藏
zh_hant: 輕觸以隱藏

source: Tap to reveal
ja: タップして表示する
zh_hans: 点击揭示
zh_hant: 輕觸以揭露

# themeHeader
source: Theme
ja: 壁紙
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 佈景主題

# thisMayTakeSomeTime
source: this may take a while...
ja: これは時間がかかる場合があります...
ko: 시간이 좀 걸릴 수 있습니다...
zh_hans: 可能还要等一下...
zh_hant: 可能還要等一下...

source: To
ja: 送金先
ko: 받는 사람
zh_hans: 至
zh_hant: 至：

source: Today at
ko: 오늘
zh_hans: 今天在
zh_hant: 今天在

# tooManyFailedAttempts
source: Too many failed unlock attempts.
ja: 既定のロック解除の失敗回数を超えています。
zh_hans: 解锁失败太多次。
zh_hant: 解鎖失敗太多次

# trackingHeader
source: Tracking Authorization
ja: 追跡承認
ko: 추적 승인
zh_hans: 追踪授权
zh_hant: 追踪授權

# trackingWarning
source: Tracking Disabled
ja: 追跡無効
ko: 추적 비활성화됨
zh_hans: 跟踪已禁用
zh_hant: 跟踪已禁用

# trackingWarningBodyLong
source: Gift Card functionality may be reduced or not work at all if tracking is disabled. We use this permission EXCLUSIVELY for this feature. Absolutely none of your data is sold, collected or tracked on the backend for any purpose beyond necessary
ja: 追跡が無効になっている場合、ギフト カードの機能が低下するか、まったく機能しない場合があります。この許可は、この機能にのみ使用されます。必要以上の目的でバックエンドでデータが販売、収集、または追跡されることは絶対にありません
ko: 추적이 비활성화되면 기프트 카드 기능이 줄어들거나 전혀 작동하지 않을 수 있습니다. 우리는 이 기능에 대해 독점적으로 이 권한을 사용합니다. 귀하의 데이터는 필요 이상으로 어떠한 목적으로도 백엔드에서 판매, 수집 또는 추적되지 않습니다.
zh_hans: 如果禁用跟踪，礼品卡功能可能会减少或根本无法使用。我们将此权限专门用于此功能。绝对不会出于任何不必要的目的在后端出售、收集或跟踪您的任何数据
zh_hant: 如果禁用跟踪，禮品卡功能可能會減少或根本無法使用。我們將此權限專門用於此功能。絕對不會出於任何不必要的目的在後端出售、收集或跟踪您的任何數據

# trackingWarningBodyShort
source: Gift Card Links will not function properly
ja: ギフトカードのリンクが正しく機能しません
ko: 기프트 카드 링크가 제대로 작동하지 않습니다.
zh_hans: 礼品卡链接无法正常工作
zh_hant: 禮品卡鏈接無法正常工作

source: Transactions
ja: トランザクション履歴
ko: 거래
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

source: Transfer
ja: 転送
zh_hans: 传送
zh_hant: 移轉

# transferClose
source: Tap anywhere to close the window.
ja: 任意の場所をタップしてウィンドウを閉じます。
zh_hans: 点击任意位置关闭窗口。
zh_hant: 輕觸任意位置以關閉視窗。

# transferComplete
source: %1 %2 successfully transferred to your %3 Wallet.
ja: ％1 ナノがナトリアムウォレットに正常に転送されました。
ko: %1 %2 successfully transferred to your Nautilus Wallet.
zh_hans: %1 NANO 成功传送到您的 Nautilus 钱包。
zh_hant: %1 NANO 順利移轉到您的 Nautilus 錢包。

# transferConfirmInfo
source: A wallet with a balance of %1 %2 has been detected.
ja: 残高％1 ナノのウォレットが検出されました。
ko: A wallet with a balance of %1 NANO has been detected.
zh_hans: 检测到一个包含 %1 NANO 的钱包。
zh_hant: 偵測到一個內有 %1 NANO 的錢包。

# transferConfirmInfoSecond
source: Tap confirm to transfer the funds.
ja: 確認をタップして資金を転送します。
zh_hans: 按键确定传送钱币。
zh_hant: 輕觸以確認移轉。

# transferConfirmInfoThird
source: Transfer may take several seconds to complete.
ja: 転送が完了するまでに数秒かかる場合があります。
zh_hans: 传送需要几秒钟完成，请稍等一下。
zh_hant: 移轉需要幾秒鐘完成，請稍等。

# transferError
source: An error has occurred during the transfer. Please try again later.
ja: 転送中にエラーが発生しました。後で再び実行してください。
zh_hans: 传送出现了问题，请稍后再尝试。
zh_hant: 轉帳過程遇到障礙，請稍後再試。

# transferHeader
source: Transfer Funds
ja: 資金を転送する
zh_hans: 传送钱币
zh_hant: 自紙錢包移轉資產

# transferIntro
source: This process will transfer the funds from a paper wallet to your %2 wallet. Tap the "%1" button to start.
ja: このプロセスにより、資金がペーパーウォレットからNautilusウォレットに転送されます。 「％1」ボタンをタップして開始します。
ko: This process will transfer the funds from a paper wallet to your Nautilus wallet. Tap the "%1" button to start.
zh_hans: 这个过程会将纸钱包的钱币转移到您的 Nautilus 钱包。 请按 "%1" 键开始。
zh_hant: 這過程會將紙錢包的資產移轉至您的 Nautilus 錢包。 輕觸 "%1" 按鈕開始。

# transferIntroShort
source: This process will transfer the funds from a paper wallet to your %1 wallet.
ja: このプロセスでは、資金が紙のウォレットからノーチラスウォレットに送金されます。
ko: 이 프로세스는 종이 지갑에서 Nautilus 지갑으로 자금을 이체합니다.
zh_hans: 此过程会将资金从纸质钱包转移到您的Nautilus钱包。
zh_hant: 這個過程會將資金從紙錢包轉移到您的 Nautilus 錢包。

# transferLoading
source: Transferring
ja: 転送中
zh_hans: 传送中
zh_hant: 移轉中

# transferManualHint
source: Please enter the seed below.
ja: シードを入力してください。
zh_hans: 请输入种子。
zh_hant: 請輸入紙錢包的種子

# transferNoFunds
source: This seed does not have any %2 on it
ja: このシードにはナノが含まれていません
ko: This seed does not have any NANO on it
zh_hans: 这个种子没有包含任何 NANO
zh_hant: 這個種子不含任何 NANO

# transferQrScanError
source: This QR code does not contain a valid seed.
ja: このQRコードには有効なシードが含まれていません。
zh_hans: 这个二维码没有包含任何有效的种子。
zh_hant: 這個二維條碼不含任何有效的種子

# transferQrScanHint
source: Scan a %2 seed or private key
ja: ナノ シードまたは秘密キーをスキャンします
ko: Scan a Nano seed or private key
zh_hans: 请扫描 NANO 种子
zh_hant: 掃描 NANO 種子

source: unacknowledged
ja: 未確認です
ko: 승인되지 않았습니다
zh_hans: 未被承认
zh_hant: 未公開承認的

source: unconfirmed
ja: 未確認
ko: 미확인
zh_hans: 未经证实
zh_hant: 未經證實

source: unfulfilled
ja: 未履行です
ko: 충족되지 않은
zh_hans: 未了
zh_hant: 沒有實現

source: Unlock
ja: ロックを解除する
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# unlockBiometrics
source: Authenticate to Unlock %1
ja: ナトリアムのロックを解除するよう認証する
ko: Authenticate to Unlock Nautilus
zh_hans: 验证并解锁 Nautilus
zh_hant: 經由生物辨識解鎖 Nautilus

# unlockPin
source: Enter PIN to Unlock %1
ja: ピンを入力してナトリアムのロックを解除する
ko: Enter PIN to Unlock Nautilus
zh_hans: 请输入识别码来解锁 Nautilus
zh_hant: 請輸入識別碼以解鎖 Nautilus

# unopenedWarningHeader
source: Show Unopened Warning
ja: 未開封の警告を表示
ko: 미개봉 경고 표시
zh_hans: 显示未打开的警告
zh_hant: 顯示未打開的警告

# unopenedWarningInfo
source: Show a warning when sending funds to an unopened account, this is useful because most of the time addresses you send to will have a balance, and sending to a new address may be the result of a typo.
ja: 未開設の口座に資金を送金する際に警告を表示します。これは、ほとんどの場合、送信先のアドレスに残高があり、新しいアドレスへの送信はタイプミスの結果である可能性があるため便利です。
ko: 개설되지 않은 계정으로 자금을 보낼 때 경고를 표시합니다. 이것은 보내는 대부분의 주소에 잔액이 있고 새 주소로 보내는 것이 오타의 결과일 수 있기 때문에 유용합니다.
zh_hans: 在向未开立的账户发送资金时显示警告，这很有用，因为您发送到的大多数时间地址都会有余额，而发送到新地址可能是拼写错误的结果。
zh_hant: 在向未開立的賬戶發送資金時顯示警告，這很有用，因為您發送到的大多數時間地址都會有餘額，而發送到新地址可能是拼寫錯誤的結果。

# unopenedWarningWarning
source: Are you sure this is the right address? This account appears to be unopened You can disable this warning in the settings drawer under "Unopened Warning"
ja: これが正しいアドレスであると確信していますか? このアカウントは未開設のようです 「未開封の警告」の下の設定ドロワーでこの警告を無効にすることができます。
ko: 이것이 올바른 주소인지 확신합니까? 이 계정은 열리지 않은 것 같습니다 "미개봉 경고" 아래의 설정 창에서 이 경고를 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 你确定这是正确的地址吗？ 此帐户似乎未开通 您可以在“未打开警告”下的设置抽屉中禁用此警告
zh_hant: 你確定這是正確的地址嗎？ 此帳戶似乎未打開 您可以在“未打開警告”下的設置抽屜中禁用此警告

# unopenedWarningWarningHeader
source: Account Unopened
ja: アカウント未開設
ko: 계정 미개봉
zh_hans: 未开户
zh_hant: 未開戶

source: unpaid
ja: 未払い
ko: 무급
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付

source: unread
ja: 未読です
ko: 읽히지 않는
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: Uptime
ja: 稼働時間
zh_hans: 上线时间
zh_hant: 上線時間

# urlEmpty
source: Please enter a URL
ko: URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入网址
zh_hant: 請輸入網址

# useAppRep
source: Use %1 Rep
ko: %1 담당자 사용
zh_hans: 使用 %1 代表
zh_hant: 使用 %1 代表

# useCurrency
source: Use %2
ko: %2 사용
zh_hans: 使用 %2
zh_hant: 使用 %2

source: Use NANO
ja: NANOを使う
ko: 나노를 사용
zh_hans: 使用纳米
zh_hant: 使用納米

# userAlreadyAddedError
source: User already added!
ja: ユーザーはすでに追加されています!
ko: 사용자가 이미 추가되었습니다!
zh_hans: 用户已添加！
zh_hant: 用戶已添加！

# usernameAlreadyRegistered
source: You already have a username registered! It's not currently possible to change your username, but you're free to register a new one under a different address.
ja: あなたはすでにユーザー名を登録しています！現在のところ、ユーザー名を変更することはできませんが、別のアドレスで新しいユーザー名を登録することは自由です。
ko: 이미 사용자 이름을 등록했습니다!현재 사용자 이름을 변경할 수는 없지만 다른 주소로 새 사용자 이름을 등록할 수는 있습니다.
zh_hans: 您已经注册了用户名！目前无法更改您的用户名，但您可以自由地在其他地址下注册一个新用户名。
zh_hant: 您已經註冊了用戶名！目前無法更改您的用戶名，但您可以在其他地址下自由註冊一個新的用戶名。

source: Username available!
ja: ユーザー名が利用可能です！
ko: 사용자 이름 사용 가능
zh_hans: 用户名可用！
zh_hant: 用戶名可用！

# usernameEmpty
source: Please enter a Username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入使用者名稱

source: Username Error
ja: ユーザー名エラー
ko: 사용자 이름 오류
zh_hans: 用户名错误
zh_hant: 用戶名錯誤

# usernameInfo
source: Pick out a unique @username to make it easy for friends and family to find you! Having a %1 username updates the UI globally to reflect your new handle.
ja: ユニークな @username を選んで友達や家族があなたを見つけやすくしよう！ Nautilus のユーザー名を持つと、UI がグローバルに更新され、新しいハンドルが反映されます。
ko: 친구와 가족이 나를 쉽게 찾을 수 있도록 독특한 @username 를 선택하세요! Nautilus 사용자 이름이 있으면 새로운 핸들을 반영하기 위해 UI가 전역으로 업데이트됩니다.
zh_hans: 挑选一个独特的 @username 让亲朋好友轻松找到你！ 拥有 Nautilus 用户名可在全局范围内更新用户界面，以反映您的新用户名。
zh_hant: 挑選一個獨特的 @username，讓朋友和家人都能輕鬆找到你！ 擁有 Nautilus 使用者名稱會在全球範圍內更新使用者介面，以反映您的新帳號。

# usernameInvalid
source: Invalid Username
ja: ユーザー名が無効です
ko: 잘못된 사용자 이름
zh_hans: 用户名无效
zh_hant: 無效的用戶名

source: Username unavailable
ja: ユーザー名は利用できません
ko: 사용자 이름 사용
zh_hans: 用户名不可用
zh_hant: 用戶名不可用

# usernameWarning
source: %1 usernames are a centralized service provided by Nano.to
ja: Nautilusユーザー名は、Nano.toが提供する集中型サービスです
ko: 노틸러스 사용자 이름은 Nano.to에서 제공하는 중앙 집중식 서비스입니다.
zh_hans: 鹦鹉螺用户名是由 nano.to 提供的集中式服务
zh_hant: Nautilus 用戶名是 Nano.by 提供的集中式服務

source: User not found!
ja: ユーザーが見つかりませんでした！
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 找不到用户！
zh_hant: 找不到用戶！

source: Using
ja: 使用する
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

source: View Details
ja: 詳細を表示する
ko: 세부 정보보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 更多資訊

source: View Payment History
ko: 결제 내역 보기
zh_hans: 查看付款记录
zh_hant: 查看付款記錄

# viewTX
source: View Transaction
ja: 取引を見る
ko: 거래 보기
zh_hans: 查看交易
zh_hant: 查看交易

source: Voting Weight
ja: 投票ウェイト
zh_hans: 投票比重
zh_hant: 投票比重

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# watchAccountExists
source: Account already added!
ja: アカウントはすでに追加されています！
ko: 계정이 이미 추가되었습니다!
zh_hans: 帐号已添加！
zh_hant: 帳號已添加！

source: Watch Only Account
ja: 視聴専用アカウント
ko: 보기 전용 계정
zh_hans: 仅观看帐户
zh_hant: 僅觀看帳戶

# watchOnlySendDisabled
source: Sends are disabled on watch only addresses
ja: 監視専用アドレスでは送信が無効になっています
ko: 보기 전용 주소에서는 보내기가 비활성화됩니다.
zh_hans: 仅监视地址上禁用发送
zh_hant: 僅監視地址上禁用發送

# weekAgo
source: A week ago
ja: 1週間前
ko: 일주일 전
zh_hans: 一星期前
zh_hant: 一星期前

# welcomeTextLogin
source: Welcome to %1. Choose an option to get started or pick a theme using the icon below.
ja: ノーチラスへようこそ。開始するオプションを選択するか、下のアイコンを使用してテーマを選択します。
ko: 노틸러스에 오신 것을 환영합니다. 시작하는 옵션을 선택하거나 아래 아이콘을 사용하여 테마를 선택하세요.
zh_hans: 欢迎来到鹦鹉螺。选择一个选项以开始使用或使用下面的图标选择一个主题。
zh_hant: 歡迎來到鸚鵡螺。選擇一個選項以開始使用或使用下面的圖標選擇一個主題。

# welcomeTextUpdated
source: Welcome to %1. To start, create a new wallet or import an existing one.
ja: ノーチラスへようこそ。まず、新しいウォレットを作成するか、既存のウォレットをインポートします。
ko: 노틸러스에 오신 것을 환영합니다. 시작하려면 새 지갑을 만들거나 기존 지갑을 가져오세요.
zh_hans: 欢迎来到鹦鹉螺。首先，创建一个新钱包或导入现有钱包。
zh_hant: 歡迎來到鸚鵡螺。首先，創建一個新錢包或導入現有錢包。

# welcomeTextWithoutLogin
source: To start, create a new wallet or import an existing one.
ja: まず、新しいウォレットを作成するか、既存のウォレットをインポートします。
ko: 시작하려면 새 지갑을 만들거나 기존 지갑을 가져오세요.
zh_hans: 首先，创建一个新钱包或导入现有钱包。
zh_hant: 首先，創建一個新錢包或導入現有錢包。

source: With Address
ja: 住所付き
ko: 주소 포함
zh_hans: 有地址
zh_hant: 有地址

source: With Fee
ja: 有料
ko: 수수료 포함
zh_hans: 有费用
zh_hant: 有費用

source: With Message
ja: メッセージ付き
ko: 메시지 포함
zh_hans: 带消息
zh_hant: 有訊息

# xMinute
source: After %1 minute
ja: ％1分後
zh_hans: %1 分钟后
zh_hant: %1 分鐘後

# xMinutes
source: After %1 minutes
ja: ％1分後
zh_hans: %1 分钟后
zh_hant: %1 分鐘後

# xmrStatusConnecting
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# xmrStatusError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# xmrStatusLoading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在加載

# xmrStatusSynchronized
source: Synced
ja: 同期済み
ko: 동기화됨
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# xmrStatusSynchronizing
source: Syncing
ja: 同期中
ko: 동기화 중
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# yesButton
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Yesterday at
ko: 어제
zh_hans: 昨天在
zh_hant: 昨天在
